'하모니에 잘 오셨습니다
리버티 웰스 타워'
'토머스 설리번
고속도로'
대피가 진행 중입니다
모든...
계엄령이...
대피가 진행 중입니다
모든 주민은
지정된 격리소로...
계엄령이...
괜찮아, 아가
괜찮아
부탁이에요, 아들이
다른 버스에 탔는지 알아야겠어요
- 도착하면 확인할 수 있어요, 부인
- 하지만 내 아들이...
부인
알파 원, 여긴 알파 투
원, 여긴 투다, 들리나?
왜 입구에서 멈춘 건가?
알파 원, 여긴 알파...
뭐야?
무슨 일이죠?
무슨 일인지 말해줘요
문 열어요
괜찮습니다
모두 자리에서 조용히 계세요
문 열어요!
내가 나가면 문 닫아요
돌아올 때까지 아무도
내리거나 타지 않도록 해요
여긴 알파 투, 들리나?
알파 투, 들리나?
- 문 열어요
- 좋은 생각이 아닌 것 같은데요
'비상문'
좋아요, 문을 닫...
패트릭!
우리 스스로를 지켜야 해
저 군인한테 총이 2정 있어
난 모르겠어
그냥 가만있는 게 좋을지도 몰라
내가 나갈게
뒤를 봐줘
자, 갈게
어서
어떻게 된 거죠?
안 돼, 안 돼, 안 돼!
패트릭
엠마
- 엠마
- 안 돼...
나야, 나라고!
엠마!
엠마는 어디 있어?
안 돼, 안 돼
안 돼!
저리 가
안 돼
안 돼!
잭, 잭
됐어, 내가 안았어
괜찮아
- 잭
- 엠마
괜찮아, 괜찮아
- 아니야, 아니야!
- 아가, 안 돼!
- 아기가 피를 흘려!
- 이런!
- 뭐야?
- 나도 몰라
애의 피가 아니야
우리 피도 아니야
'9년 후'
'광기의 산맥'
창문에서 떨어져라
또 동물을 죽였어요
숙제할 시간이야
진짜 고기 맛은
이제 기억도 안 나요
'개조심'
광, 광합성
- 철자 대볼래?
- F, O...
F?
또 "F" 소리가 나는 건?
- PH?
- 맞아
'통조림 콩'
패트릭 손턴이
하모니에서 109.9로
방송 중입니다
듣고 계신 분 있나요?
정말 애석하군요
왜냐하면 오늘 라디오 하모니에선
아주 특별한 방송을 준비했거든요
콘테스트, 인터뷰
멋진 음악이 가득합니다
그럼 오늘의
초대 손님을 모셔보죠
어떻게 지내세요
무명 씨?
"잘 지내고 있어요, 패트릭
아주 좋죠"
그럼 행복하신가요?
"물론이죠, 패트릭
왜 안 그렇겠어요?"
글쎄요, 9년간
멍청한 개 말고는 아무와도
얘기를
나누지 못했으니까요
좋습니다, 날씨를 알아보죠
오늘 밤 일기 예보는 춥습니다
내일, 춥고요
모레도 춥습니다
내년...
뭐, 묻고 답하기
콘테스트로 가보죠
자, 처음 건 쉽네요
맞히시는 분은 전액 지원
여행을 하실 수 있습니다
빌어먹을 지구 끝까지요
사람들이 기대를 잔뜩 품고
흥분하고 있군요
좋습니다
자, 질문입니다
다들 대체
어디 있는 거죠?
잘 자라, 루
루?
말도 없이 아래층 가면
싫어하는 거 않잖니
깨우고 싶지 않았어요
게다가 저는
이제 다 컸고요
잠 잘 시간은 지켜야지
내가 다 컸다고 해야
다 큰 거야
쿠키 하나 더 먹어도 돼요?
아직 배가 고파요
하지만 그...
넌 배가 고픈 게 아니라
심심한 거야
다 먹으면 이 닦아라
아니면 쿠키 못 먹을 줄 알아
- 이 닦는 거 싫어요, 아파서
- 이를 안 닦으니 아프지
아니요
아파서 싫은 거예요
이를 안 닦아서
아픈 거야
알았어
그래, 간다
안녕, 멍멍아
나 보고 싶었어?
어제 만화
진짜 재미있었어
램블이 맴블한테
데이트하자고 했는데 거절당했어
꽃을 안 가지고 왔다고
벌써 본 거지만
이번에는 더 재미있었어
멍멍아
네가 이렇게 했어?
네가 구멍을 팠어?
착하구나
이젠 쿠키
더 잘 줄 수 있겠다
아빠한텐 말하지 마
다시 덮어버릴 테니까
안 돼
매일 아침
대체 어디 가니?
그래
2 곱하기 5
5 곱하기 3
15?
9 곱하기 14
손가락 세지 말고
- 아빠, 어떻게 알았어요?
- 난 다 알아
그래서?
답 알잖아
- 아빠?
- 응?
쉬는 시간 같은데요
몇 분만 더 하고
알았다
아빠?
나도 쏴봐도 돼요?
안 된다고 했잖아
네?
애들 장난이
아니라고 했어
그럼 그만 쏘고
나랑 놀아요
심심해요
인형 갖고 노는 거
싫어?
인형 갖고 놀기엔
너무 컸다고요
그래? 누가 그러든?
너무 컸다고?
뭐 하고 놀고 싶니?
내가 선생님 하고
아빠가 학생 하는 건요?
좋아
또 너야, 잭!
이번에 숙제 안 한 건
네가 대단하다고
생각하기 때문이지
정말 죄송해요
전...
- 다시는 안 그럴게요
- 아빠, 제대로 해요, 아이 목소리로
죄송해요
다시는 안 그럴게요
아빠, 아이 목소리라고 했잖아요
다람쥐 말고요
다람쥐를 먹었더니 이런 소리가 나
뱃속에 다람쥐가 들었다고
다람쥐는 뭐 먹고 싶어, 배고파
어린 여자애를 좋아해
산 채로 먹는다고
뭐든지 먹어
아빠
나 배고파요
양치질이랑 세수
다 했어요, 아빠
엄마한테 새 꽃을
드려야겠어요
- 뭐예요?
- 열어봐
멋져요
누구예요?
엄마 어렸을 때야
전부 엄마 거지
근데 오늘 왜
이걸 주시는 거예요
오늘 무슨 날인지 몰라?
오늘은...
벌써 내 생일이에요?
생일 축하해요
생일 축하합니다
'루'
네가 갖다 줄래?
잭이 나한테는
문을 안 열어줄 게 확실하거든
살아있는 마지막 개
제일 멍청한 녀석
- 집
- 아니에요
- 시끄러운
- 아니요
포기야
- 쥐예요
- 쥐?
- 쥐 아니었어
- 쥐였거든요
옛날엔 생일에
애들 많이 왔었죠?
그럼, 원하는 애들은
다 초대할 수 있지
다 선물 갖고 왔어요?
근데 진짜예요?
아니면 지어낸 거예요?
왜 그런 걸 지어내겠니?
나도 몰라요
그냥 다른 애들은 본 적이 없어서
엄마 본 것도
기억 안 나는데요, 뭐
사실대로 말하는 거야
넌 엄마를 알아
너무 어려서
기억을 못 하는 거지
이제 나도 다 컸으니
사실을 알려주세요
괴물들이 정말 있어요?
있었어
하지만 이젠 없어
추워서 다 죽었단다
나도 춥지만
안 죽잖아요
너야 아주 강한
숙녀니까 그렇지
- 다 컸고요
- 다 큰 건 아니야
- 아주 다 컸어요
- 다 큰 사람 댄스다!
자, 이리 와, 루
스핀
오늘 방송을 마칩니다
여긴 109.9
누가 응답 좀 해!
여보세요?
여보세요, 여긴...
여긴 하모니의
패트릭 손턴입니다
109.9예요
들리나요?
여보세요?
여보세요? 들려요?
들려요? 여보세요?
루?
그 아래에서 뭐 하니?
이리 나올래?
루, 이리 나와
루
알았다
비켜봐, 내가 들어갈게
자, 옆으로 가
이제 이 밑에서
뭐 하는지 말해줄래?
어젯밤에 괴물을 봤어요
창문에서요
어떻게 생겼는데?
램블처럼요
하지만 회색이 아니라
완전 흰색이었어요
머리카락도 없고
발톱도 있고요
아, 송곳니도
그랬던 것 같아요
얘야, 악몽이야
악몽을 꾼 거라고
아니요, 처음에는 악몽을 꿨다가
일어나서 그 괴물을 봤어요
아빠가 전에 말했잖아요
엄마를 죽인 괴물들이 있다고요
그 괴물들은
추워서 다 죽었어
그리고 램블처럼
생기지도 않았고
다 죽었다면
문에 잠금 장치를
왜 그렇게 많이 달았어요?
밖에도 못 나가게 하고
아빠랑 다른 집에서 음식을
갖고 오는 것도 못 하게 하고
음식 가지러
같이 가고 싶니?
알았다
알았어
부엌으로 내려가서
뭐 좀 먹자, 어서
잠깐, 뭐라고요?
자, 토끼야
멍멍이 빼고 이 구멍으로
아무도 못 들어오게 해, 알았지?
고마워
가자
그러니까...
너로구나
개가 매일 사라지는 게
너 때문이었어
단 거 너무 많이 주면
눈이 멀게 돼
그...
개 말이야, 개는...
넌... 쿠키를
마음껏 먹어도 되지만
걔한테서 떨어져
쳐다보지도 마!
가까이 오지도 마
얘기하지도 마
개를 조용히 시키지 않으면
구멍을 내줄 거야
안 돼요!
멍멍이는 내 친구인데!
개야, 조용히 해
이리 와
개야
'전지 분유'
맙소사, 패트릭
자꾸 소리를 내면 놈들이 올 거야
잭한테 그렇게 말해?
"너무 시끄럽게 하면
패트릭이 올 거야"?
당신이랑 잭...
개야
이리 와
개, 조용히 해
'1급'
개야, 뛰어
어서
개야
어서, 어서!
서둘러
이리 와, 개야
어서
뛰어, 어서, 어서
너무 무거워요
두 손으로 잡아
이게 네 조준기야
손가락처럼
- 병을 조준해
- 알았어요
방아쇠에 손가락을 대고
잡아당겨
못 하겠어요
잠깐만
손가락 떼고
됐다, 기다려
좋아, 병을 조준해
방아쇠 당겨
더 세게
정말 재미있었어요, 아빠
또 해도 돼요?
해도 돼요, 아빠?
제발요
자, 이번엔...
저거 보이니?
내가 쏴도 돼요?
배 안 고파?
이번엔 아빠가 해요
거기 있어
잭
이봐!
도망가, 잭
루, 너 괜찮니? 아빠 봐
얘야, 안 다쳤어?
집으로 들어가
당장 집으로 가
문 뒤로 가
쏴요!
문 잠그고
집으로 들어가, 당장
쏴요!
안 돼!
- 얘야, 괜찮니?
- 놔요!
- 아니야
- 놔요, 이거 놔요!
얘야, 진정해
얘야, 들어봐
들어, 들으라고
얘야, 말 들어
미안해, 미안하다
루, 얘야
이봐
영웅 노릇
하지 말라고 했지, 응?
내가 뭐라든?
안 돼
제기랄
해!
해, 패트릭
해버려
해!
여보세요?
내 말 들려요?
세상에
누구 있어요?
여보세요?
네, 들려요
아, 다행이다
조금 전까지는 아무와도
연락 안 되나 보다 했어요
네, 저도요
당신은 어디죠?
하모니요
- 어디 있느냐면...
- 알아요
우리 있는 데서
멀지 않아요
그놈들이 돌아왔어요
다 죽은 줄 알았는데
다시...
다시 돌아왔어요
나도 감염됐소
뭐라고요? 하지만...
물렸나요? 언제였죠?
오늘 아침에요
시간이 너무 지났어요, 지금쯤이면
변했어야 해요, 감염 안 됐어요
놈을 죽여버릴 거요
밖으로 나가서
내가 죽일 거요
- 그 괴물이 뭐든 간에 내가...
- 패트릭
오늘 벌어진 일은
그 괴물 때문이 아니죠
이웃은 당신을 도울 수 있었는데
그러지 않았어요
애도 데려가고
당신한텐 아무것도 없어요
어떻게 할 건가요?
뭐?
넌 누구야?
아빠는 거짓말쟁이예요, 옆집 아저씨가
괴물로 변할 거라고 했잖아요
물렸으니까요
그렇지만 사실이 아니에요
이럴 리가 없어
그게...
그게 물었는데
아빠 시계
왜 망가뜨렸니, 루?
그럼 몇 시인지
모를 테니까요
전에 제가 봤던 괴물이었어요
아빠는 믿지도 않았죠
얘야, 휴전할까?
휴전이 뭐죠?
휴전은 한동안
누군가를 용서하는 거야
아침에는 항상
쿠키 두 개 먹었잖아
하나는 멍멍이 거였어요
얘야, 제발
아빠가 진짜 나이 들면
어떻게 되죠?
그때도 나갈 때
아빠 허락받아야 해요?
갇혀서 사는 거
지겹다고요
집 밖에도 못 나가게 하고
아무것도 못 하게 하잖아요
엄마를 위해
새 꽃을 따러 가고 싶어요
- 아빠 무서우면 혼자 갈래요
- 나가면 안 돼, 밖으론 안 돼
그것들이...
뭔지는 모르지만, 얘야
괴물들이 다시 왔어
하지만
엄마 드릴 꽃인데
옆집 아저씨라면
했을 거예요
거기 있나, 패트릭?
응답해, 패트릭
넌 누구냐?
패트릭, 거기 있어?
패트릭?
대체 넌 누구야?
패트릭, 지금이야
어젯밤에
총도 준비해뒀지
결단을 내렸잖아
난 살인자가 아니야
잭을 죽이진 않아
그렇게 할 거야
감히 내게
등을 돌리다니!
- 닥쳐
- 아니, 네가 닥쳐
널 해치게 만들지 마
엠마가 죽도록 놔둘
배짱은 있었으면서
지금은 그 자식이 마음에
걸리나 보군, 이 멍청한 놈
소심해
망할 무전기를 쏠
배짱도 없잖아
그 애는 어떻게 되겠어?
루, 남은 꽃이 없었어
그럼 휴전 안 해요
대신 이걸 찾았지
더 좋아요
이젠 시들지 않겠다
고마워요
잘 지켜줘서
고마워, 토끼야
금방 올게
약속해
루?
안 돼
안 돼, 안 돼
잠깐, 여기야
이봐
루, 얘야?
얘야!
아빠 봐, 아빠 보렴
루?
이 밤에 대체
어디 가는 거야?
널 공격했던 놈이야
더 있을 것 같아?
- 넌 뭐야?
- 쌍안경으로 계속 봤는데
- 뭐 하는 거야?
- 놈들 흔적은 없어
이것 좀 봐
출혈로 죽을 줄 알았는데
루가 어디 있는지
말해, 패트릭
단 몇 시간 만에
빌어먹을 상처가 다 아물었어
놈들이 죽어갈 줄 알았는데
진화하고 있었지
환경에 적응했어
이빨
발톱
추위를 막을
단단한 피부
이런 진화는 수백만 년이 걸리는데
이건 9년밖에 안 걸렸어
- 루는 어떻게 됐어?
- 나쁜 것만은 아니야
우리 둘 다 감염 안 됐어
전염성은 사라졌지
그럼 싸워볼 만하잖아
안 그래?
아무것도 못 봐
소리만으로 먹이를 찾지
얼마나 더 있는지는 몰라
- 준비해야 할 거야
- 루는 어떻게 됐어?
이게 굶어 죽기까지
얼마나 걸릴까?
몇 주, 한 달?
이놈들은 더 끈질겨
루는 어디 있어, 패트릭?
아빠?
- 어떻게... 괜찮니, 루?
- 미안해요
- 괜찮다, 아가
-패트릭 아저씨가 돌봐줬어요
- 괜찮아, 괜찮아, 아가
- 전 괜찮아요
- 다쳤니? 어디 좀 보자
- 전... 전 괜찮아요
- 괜찮아, 아가
- 죄송해요, 그러려던 게...
춥지 않아?
배 안 고파?
패트릭?
거기 있나?
패트릭
내 말 들어봐, 자네...
'옆집 아저씨'
여보세요?
패트릭 아저씨?
- 응?
- 아빠, 응답했어요, 와보세요
내일 저녁 식사에
초대하고 싶어요
통조림 돼지고기요
패트릭 아저씨
오실 수 있어요?
그래, 루
가고 싶구나
몇 시에 갈까?
제 만화 시간
끝나고는 어때요?
좋아, 루
그럼... 그럼 그때 보자
꼭 갈게
안녕, 패트릭 아저씨
세상에!
뭘 가져와야 할지
몰라서...
이젠 안 마시지?
나도야
루, 내려와라
자네 거야
이건...
- 루한테 주는 선물이야
- 그럴 거라 생각했어
내 말은, 내가 이런 거
갖고 놀진 않는다고
안녕하세요, 패트릭...
아저씨?
- 그거 예쁘구나
- 알아요
엄마 건데
구멍 안 뚫어도 돼요
생일 선물이야
보세요, 아빠
내가 갖고 싶던 거예요
너무 커서 인형은
안 갖고 노는 줄 알았는데
제일 좋아하는 게
이 인형인 거 어떻게 알았어요?
그냥 알았지
나도 어릴 때
정말 좋아했거든
솔직하게 말해주세요
어렸을 때
또 뭐 좋아했어요?
여러 가지
장난감 군인
한 통 가득 있었어
마징가 같은 로봇도
하지만 무엇보다
친구들이랑 하키하는 거
좋았겠어요
전 인형뿐이거든요
애들이
어딘가에 있을 거야
- 사람들이 어딘가에 있겠지
- 아빠는 아무도 없다고 했는데
아저씨는
괴물이 무서워요?
아저씨도 당연히
괴물이 무섭지
그래서 스스로를
보호하는 거야
스스로를 보호하기만 하면
우린 안전할 거다
네, 하지만
아저씨는 더 용감해요
이제 두 분이 친구니까
아빠랑 같이 사냥 가실 수 있죠?
그럼 진짜 음식을
좀 더 자주 먹을 수 있고요
그거 좋은 생각 같구나
난 아빠가
사냥하는 걸 돕고
아빠는 가게에서
탄약이나 다른 물건들을
가져다 주면 되지
어때?
아저씨는 시내에 갈 때
아빠 도움 필요 없을 것 같은데요
아저씨는 어릴 때
덧셈 뺄셈 하는 거 알았어요?
잘 몰랐어
지금도 잘 몰라
저는 알아요
아빠가 가르쳐줬어요
보세요
3 더하기 2는 5
6 더하기 1은 7
8 더하기 4는...
해보세요, 쉬워요
손가락 세지 말고요
그건 속임수예요
12예요
패트릭 아저씨, 12!
아빠도 뭔가
잘하는 게 있어서 다행이다
지리는요?
지리에 대해 알아요?
만리장성은
어느 나라에 있을까요?
이런
- 멕시코
- 아니요, 중국이에요
- 어떤 언어를 쓰는지 알아요?
- 중국어
맞아요
- 인구는 얼마나 되는지 알아요?
- 지금?
왜 그래요?
뭐가 그렇게
재미있어요?
왜 웃어요?
이런, 젠장
아빠, 아저씨가 욕했어요
욕하면 사람들이 안 좋게 생각해요
- 알아, 알아
- 맞죠, 아빠?
- 나도 알아
- 그렇지
사람들이 우리를
어떻게 생각하는지가 중요하지
맞아, 특히 중국인들이 말이야
빌어먹을 중국...
그러자 ET의 심장이
다시 뛰기 시작했단다
죽은 것처럼 보였던 식물도
다시 살아났어
얘기해주세요
한편 엘리엇과 친구들은
ET를 구할
계획을 세웠어
곯아떨어졌어
- 위로 데려갈까?
- 내가 할게
또 이도 안 닦고 자네
큰일은 아니잖아
말 안 듣는 게 싫어
정상이지, 자네도
그 나이 땐 반항했잖아
우리가 정상적인 세계에 산다면
그러는 게 정상이겠지
여기선
말 안 들으면 위험해
엄마를 많이 닮았어
아버지는 안 닮았어
개는 미안하게 됐어
패트릭
- 제정신이 아니었나 봐
- 괜찮아
제정신이 아닌 게
어떤 건지 알아
그놈들이 다시 나타났어
지난 일을 잊은 적이 없어
자네가 한 일을
하지만 혼자선 할 수 없어
루와 함께는 안 돼
날 믿어도 돼
뭐든지
엠마 일이 있기 전에
회수하려고 했던 트럭...
작동시킬 수
있을 것 같아
뭐?
- 우린 아무 데도 안 가
- 뭐? 여기서
놈들이 더 오길
기다린다고?
왜 놈들이
더 올 거라고 생각해?
무슨 헛소리를
하는 거야?
놈들이 오고 있어
오늘 아니면 내일, 다음 주든...
놈들이 돌아왔다고
젠장, 애가 이 닦는 건
걱정하면서
애가 이 감옥에 갇혀
살아가는 건 걱정도 안 하는군
여기엔 미래가 없어, 잭
목소리 낮춰
애가 깨겠어
여기서 우린 안전해
여기선 우리 스스로를
보호할 수 있어
저편에 뭐가 있는지
알지도 못하잖아
그게 문제야, 잭
우린 아무것도 몰라
자네는 살아남는 데만
필사적이라
살아가는 방법을 잊었어
그렇게 잘 아는데
왜 여태 안 떠난 거지?
저녁을 함께하는 게
아니었는데
루가 생각한 거야
그만 가
루를 키워줘서 고마워
- 엠마도...
- 아니!
엠마 얘기 꺼내지도 마
이 집에선 안 돼
미안해
뭘 미안해하는 거지?
그냥 가
무슨 짓을 한 거야?
엠마는...
네가 무슨 짓을
했는지 알아?
감염자들은 다 사라졌어
그놈들은...
이 주정뱅이 자식
꺼져!
괜찮아, 괜찮아
어디 있어?
- 뭐?
- 엠마! 어디 있어?
네가 죽였어
빌어먹을
엿 먹어!
넌 이제
이 애의 아버지가 아니야
아빠!
뭐야?
루, 무슨 일이니? 뭐야?
얘야, 악몽을 꿨구나
괜찮아
괴물들은 이제
널 해치지 못해
그게...
괴물 꿈을 꾼 게
아니에요
아빠가 죽고
난 혼자 남았어요
혼자가 되고 싶진
않아요, 아빠
- 다 큰 줄 알았는데 아닌가 봐요
- 괜찮아
- 아닌가 봐요
- 괜찮아, 괜찮아
두 명 더 탈 자리 있나?
아빠, 아빠
아빠, 이거 보여요?
보세요, 패트릭 아저씨
나무들 좀 봐요, 이거 보여?
어서, 보세요
루, 멀리 가지 마라
루에겐 아버지가 필요해
주정뱅이가 아니라
당신...
당신이랑 잭...
패트릭!
TV에 나온 인형을
구한 데가 여기예요?
알 길은 하나뿐이지
잭, 좀 도와줘
루?
루, 같이 가야지
아빠
저기 뭐가 있어요
괜찮아요?
이봐요
안 돼, 안 돼!
트럭에 타, 어서
괜찮아요
진정 좀 해요!
괜찮아요, 괜찮아요
쇼크 상태야
옷이 완전히 젖었어
- 됐어
- 그래
어서
얘야, 아래층으로 가
- 하지만 혼자 있고 싶지 않아요
- 아래층으로 가, 말 들어!
가
그 아줌마 죽나요?
아니
아니야, 너무 추워서
아픈 것뿐이야
괜찮아질 거야
- 그럼 세상에 다른 사람도 있나요?
- 그래, 그런 것 같구나
애들도요?
나도 모르지
아줌마가 좀 나아지면
물어보면 되겠네요
그거 좋은 생각이구나
아저씨도
우리 엄마 좋아했어요?
아저씨 방에
엄마 사진이 많아서요
우리 집에도
그 정도로 많지는 않은데
그래서 아저씨랑 아빠랑
계속 싸우는 거군요
그렇죠?
넌...
정말 영리하구나
엄마가 아빠를
선택했을 때
많이 슬프셨겠어요
근데 다른
예쁜 여자들은 없었나요?
네 엄마만큼
예쁜 사람은 없었지
안정됐어
근데 열이 있어
뜨거워
나가서 울타리 좀 볼게
아빠 말 좀 들어라
부탁이다
정신이 혼미해
괴물 수십 마리가
자기들을 공격했대
뭐 보여?
오랫동안
의식하지 못했어
뭐?
괜찮아요
우리는
집 안에서만 지냈어요
1년 넘게요
부모님이랑 형제들이랑 같이요
그냥 집에만 있었어요
정전이 되기 전에
라디오를 들었거든요
그러다
어떻게 됐는데요?
그러다...
그러다 집을 떠나
북쪽으로 향했어요
가는 길에 발견한
버려진 차를 타고요
그리고...
여러 곳을
전전하며 살았죠
살아남은 사람들도
몇몇 만났어요
당신들 같은...
그런 사람들 중에서
한 남자를 만났고
임신하게 됐어요
그 사람은 그걸
알 기회도 없었지만요
그리고...
몇 주 전에 우린...
다른 10여 명을 만나서
차량 3대로 움직였죠
이 골짜기에서 나오는
무전 방송을 듣고
여기 상황은 그리 나쁘지
않은가 보다 하고 생각했죠
왜 집을 떠났나요?
왜냐하면...
그건 살아있는 게
아니었으니까요
제 말은...
우린 인간이잖아요
당신들은요?
당신들은 여기 얼마나 있었죠?
머리 땋을 줄 알아요?
루
알아
저는 중국에
가고 싶어요
거긴 정말 정말 커요
나도...
중국에 가고 싶구나
그래, 아주
아름다운 곳이라고들 하던데
왜 그러니?
이 안에
진짜 아기가 있어요?
응
있지
그리고
있잖아
아기가 태어나면
아기 돌보는 걸 네가 도와줘야 해
- 그렇게 해줄래?
- 네
둘이 같이 놀고
친구가 될 수 있을 거야
그놈들이에요
놈들이 왔어요
- 우리가 한 놈 잡았어요, 괜찮아요
- 네?
놈은 해를 못 끼쳐요
정말이에요, 전혀요
이봐
그건 놈들이
서로 부르는 방법이에요
대체 무슨 일이야?
이제 우리
다 죽을 거예요
아무도 안 죽어요
꼬마야
- 멋진 인형이네, 이름이 뭐야?
- 루에겐 너무한 일이야
랜디라고 불러요
보세요
미안해
그동안 있었던 일
전부 미안해
자네에게 필요한 건
내 용서가 아니야
무슨...
루, 얘야
이번만은 아빠 말대로 해
아래층으로 내려가
잘 들어라, 루
잘 들어
아빠는 집에서 괴물들
쫓아내는 걸 도와야 해
네가 있으면
안전하지 않을 수도 있어
창문이 작으니까
괴물들은 못 들어올 거야
내 말 들어
놈들은 못 들어와
- 문 닫는다, 아래로 내려가
- 아빠
무슨 일이 벌어져도
소리 내지 마, 알겠니?
알았지?
그래, 그거야
그러면 그놈들은 못 들어
좋아, 넌 그냥...
다 끝나면 아빠가 문을 열게
알았지?
괜찮을 거야
싫어요
패트릭
놈들이
벽 안에 있는 것 같아요
루, 거기 있니?
루?
죽어버려!
루
지하실은 싫어요
괴물이 있었는데
나를 해치려고 했어요
- 그러니까 넌 여기 있어야 해
- 싫어요
여기선 다들 서로 볼 수 있어
여기선 안전해
아빠는요?
아빠는...
위층에 있어
금방 내려오실 거야
넌 여기 있어
문이랑 창문에서
떨어져
다 괜찮아질 거야
여보세요?
내 말 들려요?
스프링폴스에서 방송 중입니다
녹음된 메시지가 아니에요
루? 여기서 뭐 하는 거니?
다쳤어?
- 아빠, 아빠
- 여기 있어, 꼼짝 말고
- 연료 더 있어?
- 응, 하지만 발전기가 너무 멀어
탄약은?
충분치 않아요
젠장!
불 좀 비춰봐요!
여기
어서
놈들이 루를
해치게 두진 않겠어
- 아빠
- 괜찮아, 얘야
잘 들어
눈 감고 엄마 생각해
- 아빠
- 눈 감아
눈 감고 엄마 생각해
엄마가 보이면
- 괴물들은 다 사라질 거야
- 아빠
엄마가 보이면
괴물들은 사라질 거야
아니에요, 아빠!
죽이려면 머리를 쏴야 한대요
누가?
무전을 한 여자가요
전기가 나가기 전에 말해줬어요
- 스프링폴스가 어디죠?
- 여기서 80km쯤 떨어졌어
- 그리로 가야 한대요
- 맞아, 우리도 그거 들었어
안 돼
너무 멀어
성공 못 할 거야
내가 집 밖으로
놈들을 유인할게
잠잠해지면 트럭으로 가
하지만 내가 신호할 때까진
시동을 걸지 마
어쩌려고요?
저 친구가 놈들을
집 밖으로 유인할 거예요
루, 잘 들으렴
네게 할 말이 있어
이 일이 다 끝나면
무슨 일이 있어도...
무슨 일이 있어도 자기 전에
꼭 이를 닦아라, 알았니?
이제 이 괴물들을
쫓아내는 거야, 공주님
여기다!
여기 있다, 이리 와!
이리 와!
이리 와
나 여기 있다, 여기
여기야, 나 여기 있다고
이리 와, 어서
여기야
여기야! 이리 와
그렇지, 개자식들아
이리 와
이리 와!
그래, 좋아, 지금이야
어서, 이리 와!
어서!
안에서 아늑하게 있겠지
하지만 난 정말...
우리는 정말 널 만나고 싶단다
그러니 거기서 너무 오래 있진 마
그렇게 말하지 마
당신한테
말하는 거 아니야
이제 곧 나와야 해
너를 생각하면
아빠는...
네가 엄마를 닮았으면
좋겠구나
왜냐하면 지금
네 엄마보다 더 아름다운 건 없거든
'안녕히 가십시오
하모니'
루
봐라
보세요, 아빠
중국이 보여요
이제 어떻게 되는 거죠?
최후의 인류